# מטלה 4 - תכנות מערכות 2
## מיכלים
בחלק הראשון של מטלה זו התבקשנו לממש קונטיינר המכיל עצמים הניתנים להשאווה.
<br/>מימשתי את המכיל בעזרת רשימה מקושרת חד כיוונית של קודקודים שבכל קודקוד יש את העצם ומצביע לקודקוד הבא.
<br/>השתמשתי ב-template כדי שיהיה אפשר להשתמש במכיל לכל סוגי עצמים הניתנים להשאווה. 
<br/>בחלק השני של המטלה התבקשנו לממש 6 איטרטורים שונים למכיל שעוברים על המיכל בצורות שונות (לדוג': סדר עולה, מהסוף להתחלה וכו').
<br/>המימוש של המיכל נמצא במחלקה שקוראים לה "MyContainer" שבה גם נמצאת כל המתודות הבסיסיות שאפשר לבצע על המיכל (הוספת איברים, מחיקת איברים ומתודה מחזירה את כמות האיברים שנמצאת במיכל). מימשתי מחלקה נפרדת לכל איטרטור וכל המחלקות של האיטרטורים הם מחלקות פנימיות בתוך המחלקה "MyContainer" ובסוף המחלקה "MyContainer" יש את כל מתודות ה-begin ו-end של האיטרטורים.
במחלקות של האיטרטורים מימשתי בנאי לכל איטרטור שמגדיר איך האיטרטור עובר על איברי המיכל ומימשתי את האופרטרים הבאים:
<br/>אופרטור* - כדי שנוכל לגשת לערך של העצם שהאיטרטור מצביע עליו.
<br/>אופרטור++ (pre-increment & post-increment) - כדי להגדיר איך האיטרטור עובר לעצם הבא במיכל.
<br/>אופרטור== ואופרטור=! - כדי להשוות את המיקום של האיטרטורים.
<br/>
### מבנה המטלה
קובץ הדר MyContainer.hpp - שבה נמצאת המחלקה "MyContainer".
<br/>קובץ main.cpp - שמדגימה את השימוש במיכל והשימוש באיטרטורים השונים.
<br/>תקיית tests - שבה נמצאת כל קבצי הטסטים, לכל איטרטור יש קובץ טסט נפרד וקובץ טסט שבודק את המתודות הבסיסיות של המיכל (add, remove, size). בנוסף נמצאת קובץ "doctest.h" שבעזרתו כתבתי את הטסטים. 
### דרישות כדי להריץ
קומפיילר clang++-18
<br/>Make



